por eso los primeros caracas que jugaron
esta gente que son de hace dos años puse
en mi canal de youtube hay un gigante
porque sabía que el día que los crea se
los iba a jugar que es lo que hizo nada
más los publique los juego y lo subió a
su canal porque tenían vehículos que
todavía no estaban en el juego exige
techno vas a subir pedazo de saco de
[__] y te vas a sacar más de un millón
de visitas a mi [__] costa pues al menos
que salga mi nombre
eso no lo vas a poder tapar ya que eres
un [__] saco de [__] pues soy el al
menos pues bueno ya que te va a sacar
unos miles de euros a mi costa pues oye
es el único [__] youtube con el que he
tenido un trato tan asqueroso o sea
tiene los santos huevos a hablarme al
privado de twitter en su momento me
habré privado de twitter para que le
cree carreras y cómo es el trato
horrible que a ver es que realmente no
se puede quejar de eso no se puede
quejar de saber que te puedes quedar te
puedes sentar mal lo que tú quieras pero
qué hacía si tú estás subiendo las
carreras hay dejarían en lo que hagas
están de forma pública